### 2014-12-09 Documentacion/seguimiento.tex
Se corrigen unas comas

, donde $x_{[f+1]}$ a su vez, es aquel punto de [f+1] que mejor se aproxima al desplazamiento en frames anteriores, minimizando la ecuación \ref{track_acc}

@@

, donde el indice en [13] no aplica debido a que no fue necesario para establecer en enlace entre [11][12].

@@

\begin{itemize}
\item Se encuentra un solo punto dentro del radio de búsqueda , se agrega el indice del punto encontrado en [f+1] a los que se utilizaron de [f-1] y [f], calculando la aceleración y velocidad resultante para establecer el enlace. En este caso, el cuarto elemento de la linea de la matriz de enlace, no fue necesario 
\item Se encuentra mas de un punto, por lo cual se tiene que usar algún criterio para elegir entre todas la posibilidades encontradas. Para cada punto encontrado dentro del radio de búsqueda, se calcula un segundo centro de búsqueda para [f+2], esta vez minimizando la ecuación \ref{track_var_acc} :
\begin{equation}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f][f+1][f+2]}=\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]} \Rightarrow C_{[f+2]}^{i} &= x_{[f+1]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i}.\Delta{t} + \boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]}^{i}.\Delta{t}^2\\
&= 3.x_{[f+1]}^{i} - 3.x_{[f]}^{i} + x_{[f-1]}^{i}\end{split}
\label{centro_busqueda_f2}
\end{equation}
, siendo el radio de búsqueda en [f+2], la distancia [f][f+1]. Con los puntos encontrados en cada búsqueda de todas las posibilidades, se evalúa la variación de aceleración para los puntos [f-1][f][f+1][f+2], y elige la menor de todas, estableciendo el enlace de 4 puntos. Finalmente, se calcula la aceleración y velocidad del enlace [f-1][f][f+2], y se guardan los indices que permitieron la decisión, esta vez con cuatro elementos para indicar que se procedió con la segunda búsqueda.
\item No se encuentra ningún punto, tanto para la búsqueda en [f+1] como en [f+2]. En este caso, se presentan múltiples alternativas, en distintas etapas. La mas inmediata durante el enlazado frame a frame, es aumentar el radio de búsqueda (por ejemplo puede suceder con un punto acelerando y fuera del radio de búsqueda). Este aumento puede ser limitado, o indefinido hasta encontrar un punto aunque en una distancia mucho mayor a la esperada, por lo que deben ser validados posteriormente. Si el enlace pasa la validación dentro del frame, puede no pasar una validación posterior de trayectoria lo que se verá mas adelante
\end{itemize}

@@

, escribiendo de forma matricial, separando los datos en incógnitas y condiciones,

>>>>

donde $x_{[f+1]}$ a su vez, es aquel punto de [f+1] que mejor se aproxima al desplazamiento en frames anteriores, minimizando la ecuación \ref{track_acc}

@@

Donde el índice en [13] no aplica debido a que no fue necesario para establecer en enlace entre [11][12].

@@

\begin{itemize}
\item Se encuentra un solo punto dentro del radio de búsqueda , se agrega el indice del punto encontrado en [f+1] a los que se utilizaron de [f-1] y [f], calculando la aceleración y velocidad resultante para establecer el enlace. En este caso, el cuarto elemento de la linea de la matriz de enlace, no fue necesario 
\item Se encuentra mas de un punto, por lo cual se tiene que usar algún criterio para elegir entre todas la posibilidades encontradas. Para cada punto encontrado dentro del radio de búsqueda, se calcula un segundo centro de búsqueda para [f+2], esta vez minimizando la ecuación \ref{track_var_acc} :
\begin{equation}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f][f+1][f+2]}=\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]} \Rightarrow C_{[f+2]}^{i} &= x_{[f+1]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i}.\Delta{t} + \boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]}^{i}.\Delta{t}^2\\
&= 3.x_{[f+1]}^{i} - 3.x_{[f]}^{i} + x_{[f-1]}^{i}\end{split}
\label{centro_busqueda_f2}
\end{equation}
Siendo el radio de búsqueda en [f+2], la distancia [f][f+1]. Con los puntos encontrados en cada búsqueda de todas las posibilidades, se evalúa la variación de aceleración para los puntos [f-1][f][f+1][f+2], y elige la menor de todas, estableciendo el enlace de 4 puntos. Finalmente, se calcula la aceleración y velocidad del enlace [f-1][f][f+2], y se guardan los indices que permitieron la decisión, esta vez con cuatro elementos para indicar que se procedió con la segunda búsqueda.
\item No se encuentra ningún punto, tanto para la búsqueda en [f+1] como en [f+2]. En este caso, se presentan múltiples alternativas, en distintas etapas. La mas inmediata durante el enlazado frame a frame, es aumentar el radio de búsqueda (por ejemplo puede suceder con un punto acelerando y fuera del radio de búsqueda). Este aumento puede ser limitado, o indefinido hasta encontrar un punto aunque en una distancia mucho mayor a la esperada, por lo que deben ser validados posteriormente. Si el enlace pasa la validación dentro del frame, puede no pasar una validación posterior de trayectoria lo que se verá mas adelante
\end{itemize}

@@

Escribiendo de forma matricial, separando los datos en incógnitas y condiciones,
